[기존 계정]
ID: asdfasdf
PWD: asdfasdf

[회원가입 시 유저 닉네임] : 시공난민86
유저 닉네임은 실제 계정이 있어야하니 위에 있는 것으로 쓰세요



회원가입시 새로운 아이디 만들면 RP값 null 을 0으로 바꿔주면 좋겠습니다
테이블 커스텀 기능에 전체선택 , 해제 있으면 좋겠습니다.

게임 캐릭터 검색하여 특정 캐릭터의 전적만 볼 수 있게
기능을 추가하는거 좋을거 같아요
로고 클릭시 홈 화면으로 이동하는 기능도 구현하면 좋겠네요

아이디 제한이 없어용 - 회원가입 안됨


테이블 커스텀이 원활하게 되는 게 상당히 인상적이고 실감난다

티어가 살짝 아쉽네요 분말해야 할 것 같습니다
저의 주챔은 유미입니다.



처음에 나오는 창에 여자애 승률 0%는 너무 안타까워요.. 건승하시길 바랍니다.
키보드에 화살표좀 넣어주세요 현기증나요ㅋㅋ
혹시 가능하다면 테이블 커스텀 시 change를 통해서 바로 변하는건 어떨까요? 개인 취향입니다 ㅋㅋ

시공난민82님 건승하세요! 당신의 이터널 리턴 생활을 응원합니다.
잘봤습니다~

